react组件名必须大写
函数组件中普通变量和状态管理变量的区别：
普通变量在修改的时候不会刷新组件
但是状态管理下的变量在触发set函数后会刷新组件

状态变量仅用于在组件的重新渲染之间保留信息。
在单个事件处理程序中，常规变量就可以了。
当常规变量运行良好时，不要引入状态变量。

Hooks 只能在组件函数的顶层调用。

触发渲染过程是递归的
如果更新后的组件返回了某个其他组件，React 将接下来渲染该组件，如果该组件也返回了某些内容，它将接下来渲染该组件，依此类推。这个过程将一直持续到没有更多的嵌套组件并且 React 确切地知道应该在屏幕上显示什么。

尽管你调用了三次setNumber(number + 1)，但在这个渲染的事件处理程序中，number总是0，所以你三次都把状态设置为1

React 会等到事件处理程序中的所有代码都运行后，才会处理状态更新。一次更新多个状态变量从而不会触发太多的重新渲染，

函数组件中通过props传递的值别放到usestate里，当props发生改变时usestate的初始值有可能不会发生改变
通过变量方式传递即可

函数组件中总数和选中数量在定义好的状态数组中可以获取相应的数值，因此可以不用设置状态直接用变量获取

受控组件和非受控组件的区别：
受控组件通过props传递
非受控组件通过state传递

通过给组件添加key可以隔离组件的状态，不让状态进行共享，且不是全局，只是指定父级中的位置